Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шуш Шуш Шуш Шуш
Сіз не істеп жатырсыз?
Ух... Көлеңкенің шұңқыры!
Шуш шуш! Шуш шуш!
Шуш шуш!
Сенпайдан алған «қадамның» арқасында⸺
Бокс бумы осында! Шуш шуш!
Мен бұл жігітке көрсетпеуім керек нәрсе болды ма?
Уф...
Se-n-pa-i~
Уф
Менің спарттық серіктесім болыңыз.
Иә? Бо... Мен бокспен айналыса алмаймын.
Жарайды
Жай тұру жақсы.
Қапшық!?
Боксшыларға рингтен тыс адамдарға соғуға рұқсат етілмейді.
Мен білемін, шектеулі болғанша жақсы.
Осылай!
Уф...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Қарашы, сен де мені ұра аласың, Сенпай.
Тіпті...
Хоорахо Сенпай
Жоқ... күте тұр... а... ұр... у...
Уау... Уау!
Арх!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хаа... (Нагаторо) Хаа...
Ах… Уф…
бұл... аа...
Кешіріңіз… кешіріңіз…
Не... Мені ұрып өлтіреді...
Иә?
Кенеттен клинч - сенпай стилі.
Е...
Бірдеңе болды.
Ол сенпай болса да, кенет қысылып қалады⸺
Бұл мені күлдіретіні соншалық~
Клинч~
Өте тентек~
Иә?
Клинч те тамаша тактика.
Бірақ бұл тентек~
Мен де Сенпайға қосыламын~
Иә?
Мен... клинчтен...
Newaza-ны қолданып көргіңіз келуі мүмкін~
Иә? (Ёши) Бер, бер!
Бокста жердегі жекпе-жек жоқ.
Жарайды, біраз уақыт болса болды.
Жоқ!
Жарайды, енді Пейсенмен сппарға барайық.
Спар!?
Иә!
А... мен күттім!
Иә? (Сакура) Не?
Хмм... мм.
Хмм
Ринг сыртындағы адамдарды ұрмаңыз
Иә?
Жоқ, сіз ше?
Ештеңе етпейді, өйткені мен оны жеңіл қабылдай аламын.
Біз де жұмсақ боламыз.
Иә?
Хааа~
Тыныш, сендер!
(аяқ дыбысы)
Сенпай, өтінемін, қаш!
Иә?
Паиз шпаты алайық!
Клинч! (Сакура) Жаңаза!
Иә!?
Сенпай, мұны маған қалдыр!
Шуш!
Әй, сен мұны істейсің бе?
Иә~
Сіз керемет сөздер айтып жатырсыз, бірақ...
Уф...
Бұл оның еккен тұқымы емес пе?
♪~
~♪
Мен шаршадым, емделуім керек.
Менің демалыс орным
Клуб бөлмесінде оңаша тыныш сурет салайық.
Сурет...
Уууу
Хахахахахаха~
Өте қауіпті~
Жалаңаш жалаңаш!
Хахахаха (Ёши) хехехе хехе
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Ол мүлдем жалаңаш! Киініңіз!
Бірақ бұл өнер.
А, бұл Сенпай!
Менің демалыс орным⸺
Басқыншылық
Неге менің клуб бөлмесіме келіп, шу шығардың?
Біз кафеде жиі араласамыз⸺
Жақында қобалжыған бір топ адам шу шығарып жатыр.
(күлкі)
Даусыңыз аздап қатты емес пе?
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Сәлем!
(күлкі)
Оны естігендей кейіп танытыңыз, содан кейін қалыпты жағдайға оралыңыз
Сіз мені қатты мазаладыңыз, солай емес пе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сондықтан мен осында тұруды шештім.
Бұл өнер үйірмесі!
Бірақ бұл таң қалдырады.
Мен сене алар емеспін, балалар, соншалықты момындықпен кері шегінеді.
Ондай жағдайда олар сені күшпен өшіреді деп ойладым.
Хехехе?
Өте тәтті, Сенпай
Тікелей орындаудан гөрі жақсы әдіс бар.
Жарайды
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Жақсы әдіс?
Мен өлтіруші жібердім.
Жоқ, жоқ, міндетті түрде сол бөлікті сақтаңыз.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Әй, сен не істеп жатырсың?
Ойын? Айтшы, айтшы~
Изуку Мидория…
Бұл таңқаларлық. Сіз сабақ беруде өте жақсысыз.
Ал... бұл дұрыс емес.
Бұл дәмді. Келесі жолы екеуміз ғана жасайық.
Иә, жақсы.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Өте керемет~
Мен саған ғашық болуым мүмкін~
Сонымен... Менің ойымша...
Nunu...
Эй, сен біреумен кездесіп жүрсің бе?
Жоқ… жоқ.
Бір апта ішінде топ іштен ыдырап кетеді...
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Сосын кафеге қайтамыз⸺
Сіз сенімді бола аласыз, Пейсен.
Ер адамдар жыныстық құмарлыққа қарсы тұра алмайтын қайғылы жаратылыстар.
Өкінішті~
Осы жігіттерді өзімізге жау етуді доғарайық.
Ол жаққа барсаңыз, Пейсенде жыныстық құштарлық жоқ сияқты.
Иә?
Шөпқоректі жануар.
Қойлар!
Иә?
Жоқ, жоқ, Сенпайдың жыныстық құмарлығы бар, солай ма?
Қуа келе жатқандар кетті.
Мен оны аздап мазақ еткенімде, беті қызарып кетті.
Не... не дейсің...
Сенпай, мен сені сүйсем бе?
На… на… на…
Не...
Аа~ Аа~...
Эй, эй, эй, мен сені сүйемін деп ойладым, бетім қызарып кетті~
Сенпай шынында да тұнық.
Жоқ, жоқ, бұл қыздарға тән біртүрлі нәрсе ғой... иә.
Шөпқоректі жануар! Жыныстық құштарлық сияқты нәрсе
Ештеңе~
Иә!
Осыншама ма?
Жоқ (Нагаторо) Иә
Хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи
Ауырсыну!
Ал, бәс тігейік.
Бәс тігу?
Бұл бөлмеде сенпай жоқ⸺
Эротикалық кітаптарды жасыру!
Иә!?
Егер мен оны ашсам, мен жеңемін.
Ұтылған құймақ алады
Қызық, алайық.
Хмм.
Жоқ... эротикалық кітаптар жоқ.
Бұл реакция күдікті~
Сіз қалай ойлайсыз? Түсініктеме Гамо-чан
Бұл Широ.
Пейсен әдеттегідей біртүрлі болып тұр.
Жоқ!
Сіз эротикалық кітап тауып ала жаздағаныңыз үшін үрейленесіз бе?
Сізге бұл қалай ұнайды?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Иә, міндетті түрде бар!
Эротикалық кітаптар жоқ.
«Парисо Гаремі»
Бұл қазір жастар журналында сериализацияланатын манга.
Мазмұны:⸺
дерлік эротикалық манга
Ринтаро Ягамидің әдемі суреті⸺
Православиелік қиял-ғажайып оқиғадан ләззат алу...
Мен мұны эротика үшін оқымаймын, бірақ...
Және бұл⸺
Көрші дайындық бөлмесі
Дәл қазір бұл бөлмеде эротикалық кітаптар жоқ⸺
Мен саған кір жудым.
15 минутқа жуықтап қалды ма?
Жарайды, оны жай ғана іздеудің қажеті жоқ.
Әрине...
Уф...
Тек мойындаңыз.
Паизендер – шөпқоректілер.
Шөпқоректілер ~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен бас тартуым керек пе? Пейсен қой
Қой~
Бұл бақытсыз Нагаторо болды
Не? (Ёши және басқалар) Иә?
Эротикалық кітаптардың жоқтығына сенімдімін.
Ах...
Уф! Ах...
Бұл эротикалық кітап!
Эротикалық өрескел Эротикалық дөрекі
Әй, иә!
Эротикалық өрескел Эротикалық өрескел Эротикалық дөрекі
Эротикалық, өрескел, эротикалық, өрескел, эротикалық, өрескел, эротикалық
Күрсін...
Эротикалық өрескел эротикалық
Қайтып оралғыңыз келе ме? (Ёши) Үйге бар
Эротикалық өрескел Эротикалық өрескел Эротикалық дөрекі
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Усу Сенпай
Уссу
Хмф, сағ, сағ♪
Хехехехехехехехе
Ах... сырғалар
Аа, мен тағы бір қызықсыз нәрсе салып жатырмын~
Иә?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Хехе, мен не істеуім керек?
Бұл сізге сәйкес келеді деп ойлаймын...
Ахаха аассу сенпай
Мен оны соңғы уақытта кимедім, тесігі жабылып қалды⸺
Енді мен оны қайта аштым.
Уау, бұл ауыр көрінеді.
Бұл мүлде ауырмайды.
Кішкене діріл
Хмм...
Иә?
Нихихи
Не... бұл не?
Хехе, Сенпайды да қосқыңыз келе ме? сырғалар
Иә?
Сіз ауырсынуды жек көресіз бе?
Жоқ, мен оны ауыртып немесе басқа нәрсе туралы айтып тұрған жоқпын...
Бұл біртүрлі!
Мен сияқты біреу кенеттен пирсинг алып қалса ше?
Иә?
Ахахахахахахах~
Қараңыз
Жоқ, жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Ұялып жатсаңыз⸺
Оны тек бөлме ішінде кию туралы не айтуға болады?
Сәйкес сырғалар
Сәйкес сырғалар…
Қараңыз...
Қозғалу қауіпті~
Е...
Жарайды
Ол аздап тістейді.
Жоқ… жоқ, жоқ…
Күте тұрыңыз... жақсы...
(Персердің жабылу дыбысы)
Тесік бұрғыланды...
Нагаторода тыртық болған...
Дұрыс!
У… Уу…
Иә?
P… ku… Иә?
Ахахахахаха
Мен өзімді шымшып алдым.
Уф...
Әй, Сенпай, көңілің сәл қалған сияқты ма?
Жоқ, олай емес...
Сіз шынымен құлағыңызды тесіп алғыңыз келді ме?
Ауырды... Т-бұл дұрыс емес.
Ауырды...
Әй?
Ах...
Сенпай-күн, маған көмектесші~
А... а...
Ах~ (Нагаторо) Ха...
Ах...
Сталкер?
Иә
Мен шеңберді тырнап жүргенімде⸺
Біреуі аңдып, аңдып жүр...
Өте ақылсыз
Яби
Уф...
Қазір де
Иә?
Нухаха...
Яба!
А, бұл қорқынышты.
Сіз қалай ойлайсыз? Пейсен
Өзің кінәлісің.
Себебі сен адамдардың жүрегімен ойнайсың
Уау! Ах! Ах...
А, Пайсен мені жылатты.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Білесіз бе, Сенпай-кун⸺ үшін
Менің өтінішім бар...
Хмм...
Сіз менің жігітім болып көріне аласыз ба?
Иә!?
Ол қарап тұрғанда онымен жарасып қалсаңыз⸺
Қызық, сен бас тартасың ба?
Гуфу!
Не... неге мен... (Сакура) Тэхе
Мен қазір босмын
Сенпай ғана осындай нәрсені сұрай аламын.
Бірақ... бірақ... әлде... менің жігітім болып көріне ме?
Бұл жақсы емес пе? Пейсен зиянсыз.
Адамдар мен жануарларға зиянсыз
Жоқ, бар, иә?
Бұл өте зиянды.
Иә!?
Зиянкес сияқты зиянды.
Осы жиіркенішті сенпайға жігітім болып көрінуіне жол берсем⸺
Аңдаушы жоғалып қана қоймай, аңдыған екі еселенеді!
Жоқ!
Мун Мун
Ахахаха!
Не, сіз жаңа ғана айттыңыз!
Мен олай жасамас едім!
Ендеше мен сенің жігітің болып көріне аламын ба?
Уф...
Хмм… мм…
Шынымен... бірақ...
Ах...
Ммм... мм.
Мен оны жаңа ғана қабылдадым⸺
Кездесуде не істеуім керек...
Жоқ, жарайды, бұл жай ғана кейіп таныту, кезбе...
Сенпай-кун~ О...
Кешіріңіз~ Күте тұрыңыз~?
Жоқ... жоқ, шынымен емес.
Олай болса кеттік
(Ер адам) Бұл жауыз!
Хун
Сенпай-күн, қобалжыдың ба?
Жоқ... жоқ, шынымен емес.
Ахаха жарайды
Мен сені бүгін жетелеймін.
Қорғасын?
О~
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Хэхе...
Ух... мм...
Ммм...
У… Уу…
Пейсен жынды
Ууууууууууу~
Иә? Бабун
Мынау⸺
Бұл Пейсенге ұнайтын аниме сияқты емес пе?
Мен оны сезінемін.
Неге екені белгісіз, екеуі кездесуде жүргендей кейіп танытты, бірақ...
Бірақ...
Өтіріктен шындық шыққан сияқты⸺
Атмосфера бірте-бірте жақсарады~
Нари~ жоқ~?
Менің ниетім көріну болды, бірақ енді олай емес⸺
Күннің өзі!
Күн!
Бізге дұрыс кездесуге бару мүмкін емес!
Хмм? Неге ашуландың?
Мен ашулы емеспін.
Менен сұраңыз⸺
Сенпай-күн, сен шынымен бақытты болдың ба?
Не?
Сізбен кездескіңіз келетін қыз жоқ па?
Ух... бол... шынымен емес.
Хмм.
Сонымен... енді ойлап қарасам, аңдыушы ше?
Хмм, мен оны таба алмаймын.
Ауырды, ауырады, ауырады~ (2 адам) Иә?
Сүрту... Уф...
Нагаторо!?
А... а... а, мен білмей тұрып!
Уф...
Кешіріңіз!
Мен мұны қайталамаймын, сондықтан маған үзіліс беріңізші!
Ақыл-есіңді сақта.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз...
Енді фарстың қажеті жоқ.
Иә...
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Қираған!
Мәселе неғұрлым тез шешілсе, соғұрлым жақсы.
Жоқ, жоқ, ату бағасы...
Түсіру биіктігі ~
Бағасы қандай?
Бос орын бар! Кешіріңіз, енді қайталамаймын!
Дуфу дуфу дуфуфу~ (Нагаторо және т.б.) Ах... ах...
Жүр, біз де үйге қайтайық.
Уау
Сенпай, үйге қайтайық?
О
Сенпай, өкінішті.
Менің көптен күткен алғашқы кездесуім кетті.
Бол... Бұл шын мәнінде кездесу емес, бұл жай ғана көзбояушылық.
Қиындығым аз болғаны үшін мен жеңілдеп қалдым.
Өтірік
Сіз тентек нәрсе ойладыңыз, солай емес пе?
Иә?
Қолдарыңызды айқастырыңыз...
Менің кеудем соғылды немесе бірдеңе болды.
Егер бәрі жақсы болса, мен осы мүмкіндікті пайдаланып, қыздығымды жоғалтамын...
Иә!? Нанана... Не айтып тұрсың!
Хехехе
Бұзық Сенпай Бұзық
Жоқ... ондай нәрсе жоқ!
Сенпайда даталар бар⸺
Әлі ерте.
У… Уу…
Хмм...
Мүмкін солай шығар.
Уф...
Хехе, Сенпай дөрекі.
♪~
~♪
Бүгінгі бейнелеу нүктесі ~
Сенпай, эротикалық кітаптарды іздегенде алдадың ба?
Алдау... жоқ, бұл...
Егер сіз соншалықты алысқа баратын болсаңыз, неге біз танысуды бастамасқа?
Ех... (Шие гүлі) Йоши, үйге қайтайық.
Раджа! Эх... иә...
Бірдеңені дұрыс істеме!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory